---
# Obligatoire:
title:    "DeadCore"

# Optionnel:
website:  "http://deadcore-game.com"
presskit: "http://deadcore-game.com/downloads/press_kit.zip"
twitter:  "https://twitter.com/5BitsGames"
facebook: "https://www.facebook.com/deadcore.game"

studio:    "5 Bits Games"
platforms: "Windows, Mac, Linux"

image: DeadCore
---

Vous vous réveillez dans un monde abandonné après une chute interminable à travers les tempêtes magnétiques.
Poussé par votre instinct, vous commencez à explorer ce monde plongé dans le vide et très vite vous devez faire face à de nouvelles interrogations au fur et à mesure que des messages cryptiques apparaissent sur votre chemin.
Passé les premiers obstacles vous trouvez le "SwitchGun", une sorte d'objet hybride à mi-chemin entre un outil et une arme : vous vous rendez compte que vous pouvez interagir avec certains éléments de votre environnement par son biais, et la première chose que vous faites est d'ouvrir une porte gigantesque. C'est à ce moment que vous l'apercevez, la Tour.
Vous ne savez pas pourquoi ni comment, mais vous êtes convaincu d'une chose : toutes vos questions trouveront leurs réponses une fois arrivé à son sommet.
Vous vous mettez ainsi en route pour un voyage périlleux, parsemé d'obstacles, de fossés à franchir, de mécanismes à activer et d'ennemis à vaincre afin de lever le voile sur le mystère entourant cet édifice colossal qui semble figé dans l'attente d'un évènement particulier.

- Maîtrisez vos trajectoires, défiez la gravité.
Contrôlez vos déplacements aériens (Air Control), combinez les double sauts et les accélérations (Dash) pour surmonter des séquences de plateforme toujours plus corsées !

- Luttez contre le système.
Armé de votre SwitchGun, visez juste et vite pour désactiver temporairement les différents robots protégeant la Tour et progresser ainsi vers son sommet.

- Exploitez votre environnement.
Le SwitchGun vous permet également d'activer ou de désactiver de nombreux éléments de la Tour : interrupteurs, portes, propulseurs, plateformes magnétiques… les chemins sont multiples, à vous de choisir le vôtre.

- Défiez le Temps.
Optimisez vos parcours, découvrez de nouveaux passages secrets pour terminer en tête des classements en ligne tout en évitant d'être désintégré par le système de nettoyage de la Tour.

